---
title: "TOC 五反田 ディープな卸売センタービル いるだけで楽しい"
date: 2019-06-30
categories: 
  - "sightseeing"
tags: 
  - "五反田"
coverImage: "5E055B97-1E90-4736-9F59-935B021D4CAA.e36e0fb81d4b4f72a97ea740115041a5.jpeg"
---

五反田のTOCに初めて行ってきました。

TOCとは、「東京卸売りセンター」の略という、昭和の香りのするネーミングです。

実際にディープな大ショッピング街でした。

## TOC外観

![TOC外観](/images/DraggedImage-1024x768.jpeg)

ショッピングセンターとは想像がつかない外観です。

五反田駅から徒歩10分ちょっとです。

![TOC外観](/images/DraggedImage-1-1024x768.jpeg)

巨大な官庁という感じです。

## TOC館内

![TOCフロアガイド](/images/DraggedImage-2-768x1024.jpeg)

12階まで店がぎっしり詰まっています。

![TOCフロアガイド](/images/30E0A748-BB32-4722-8022-EC85AE31CA19-768x1024.jpeg)

屋上はゴルフ練習場があります。

![TOCフロアガイド](/images/1C6E4A54-015C-4D1C-9EEC-A2A5ED12DBDE-1024x768.jpeg)

地下1階のフロアガイドです。

名物定食屋の志野など、飲食店もたくさん入っています。

## TOC 交通手段

![TOCアクセス](/images/AD1783A0-32A1-44A0-8EA2-D77A61112B52-1024x768.jpeg)

五反田駅までは徒歩10分くらいですが、シャトルバスも8分間隔で運行しています。

## まとめ

五反田TOCは、たくさんの小売店、卸売店が入居する巨大なショッピングセンターです。

外観、内装は昭和の香りが漂う雰囲気で、飲食店も多数あり、滞在するだけでも楽しめるスポットです。
